Скрипты в данном репозитории / каталоге частично или полностью разработаны inFlowia Lab.  
Официальный сайт: inFlowia.ru  

# Используя данные скрипты в проекте, не являющемся частью inFlowia Lab., вы соглашаетесь со следующими условиями:  

**ВНИМАНИЕ!**  
Автор не несёт никакой ответственности за любой ущерб причинённый в результате взаимодействия кого либо с этими скриптами.  

## Вы имеете право делать с этими скриптами следующие вещи:  
+ исполнять,  
+ использовать как часть проекта (сайта, приложения, другого скрипта и т.д.),  
+ модифицировать,  
+ делать любое число копий,  
+ распространять их или их копии с указанием авторства и вместе с текстом данного соглашения
Пояснение: использование данного скрипта в проекте (например на сайте) не считается распространением.

## Запрещено:  
- распространять эти скрипты, в не изменённой форме без указания авторства,  
- всё, что не разрешено.  


## Правила указания авторства  
### Если вы публикуете данные скрипты:  
Вы должны разместить сообщение: *"Данный скрипт разработан inFlowia Lab. Ссылки на оригинальный код и текст соглашения ищите на inFlowia.ru."* в любом из следующих мест:   
- на странице, на которой публикуете скрипт,  
- перед скриптом в комментарии к коду.  

### Если вы используете данные скрипты в не изменённом виде:  
Перед текстом скрипта в комментарии к коду должно быть указно следующее:  
*"Данный скрипт разработан inFlowia Lab. Ссылки на оригинальный код и текст соглашения ищите на inFlowia.ru."*  

#### Если вы используете данные скрипты в изменённом виде:  
Перед текстом скрипта в комментарии к коду должно быть указно следующее:  
*"Данный скрипт разработан с использованием <название> от inFlowia Lab. Ссылки на оригинальный код и текст соглашения ищите на inFlowia.ru."*  
На месте *<названия>* указывается либо название проекта, из которого взят скрипт, либо название основного файла скрипта.  

Если ваш проект не допускает использование комментариев к коду, либо они удаляются в релизной версии проекта, то можете не указывать авторство.

Версия лицензии: s2
